Durante a apresentação de nossa calculadora financeira foi menciado pela professora o cenario em que nosso cliente deseja instalar nossos sitemas em mais de um modelo de refrigerador... Sendo assim não foi apresentado como isso deve ser feito.. por exemplo:

- Modelo Refrigerador - T20,T30,T40

Nada disso foi comentado durante a apresentação...

Algo que foi dito pelos colaboradores ColdTrack foi que nesse cenário uma possivel solução seria abrir outra pagina de calculadora e informar um a um tipo d erefrigerador e seu devido preço.